You can hear me there? All of you?
Você pode me ouvir lá? Todos vocês?
Those you can't hear me raise your hand
Aqueles que você pode me ouvir levantar sua mão
Alright! thank you
Bem! obrigado
So you better sing one song
Então é melhor vocês cantarem uma música
I'm sorry ,they told me now that people waiting
Me desculpe, eles me disseram agora que há pessoas esperando
"The Music of Joy" "Ayi Singha Pe Sawar, Maiya"
"A música da alegria" "Ayi Singha Pe Sawar, Maiya"
Very nice to see you all so happy here.
Muito bom ver todos vocês tão felizes aqui.
Today is the second day
Hoje é o segundo dia
and is a very important day from the point of evolution.
e é um dia muito importante do ponto da evolução.
As you know that our second chakra is very important.
Como você sabe que o nosso segundo chakra é muito importante.
That's why today is very important.
É por isso que hoje é muito importante.
So what is the second chakra?
Então, o que é o segundo chakra?
Do you know which one is the second chakra?
Você sabe qual é o segundo chakra?
Ah? What did they say?
Ah? O que eles disseram?
You must tell loudly.
Você deve dizer em voz alta.
Swadisthan is the chakra, is very important because
Swadisthan é o chakra, é muito importante porque
in this Kali Yuga, Swadisthana works the most.
nesta Kali Yuga, Swadisthana é o que trabalha mais.
We have so many agents to make it work
Temos tantos agentes para fazê-lo funcionar
to make it work and work very hard.
para fazê-lo funcionar e trabalhar muito duro.
You know what is in second chakra.
Você sabe o que está no segundo chakra.
In the second chakra what happens
No segundo chakra, o que acontece
that we are caught up by our ambition
que somos apanhados pela nossa ambição
and the ambition makes you run up and down,
e a ambição faz você subir e descer,
and I've seen many Sahaja Yogis also getting lost,
e eu já vi muitos Sahaja Yogis se perdendo,
so it's a very important day for all of you.
então é um dia muito importante para todos vocês.
So second chakra is important because
Então o segundo chakra é importante porque
in modern times it is very, very
nos tempos modernos é muito, muito
cosmic as well as active.
cósmico tanto quanto ativo.
We become very active, over active,
Nós nos tornamos muito ativos, super ativos,
and we start thinking about everyone with whom we are not concerned
e começamos a pensar em todos com quem não estamos preocupados
and bothering our heads.
e incomodando nossas cabeças.
So today's chakra is important because it bothers your head,
Então, o chakra de hoje é importante porque incomoda sua cabeça,
it troubles you a lot
incomoda muito
and you start thinking about them.
e você começa a pensar neles.
You start thinking what have you said, what has happened,
Você começa a pensar no que disse, no que aconteceu,
who is angry, all sorts of nonsense.
quem está com raiva, todo tipo de bobagem.
You are all Sahaja yogis,
Vocês são todos Sahaja Yogis,
so you shouldn't worry as to all these people,
então você não deveria se preocupar com todas essas pessoas,
what they say, what they are doing.
o que eles dizem, o que estão fazendo.
You should just enjoy yourself.
Você deveria apenas se divertir.
Second chakra you must enjoy.
Você deve apreciar o segundo chakra.
That's the best way to enjoy Sahaja Yoga.
Essa é a melhor maneira de apreciar a Sahaja Yoga.
Where your Swadisthana is satisfied
Onde seu Swadisthana está satisfeito
nothing can destroy you or disturb you.
nada pode destruí-lo ou perturbá-lo.
At Swadisthana you can really look after;
No Swadisthana, você pode realmente cuidar;
Swadisthan Chakra is so much good for you because
Swadisthan Chakra é tão bom para você, porque
now you are Sahaja Yogis and you can master it.
agora vocês são Sahaja Yogis e vocês podem dominá-lo.
That is one chakra which upsets, especially in the West
Esse é um chakra que perturba, especialmente no Ocidente
people think too much, all the time
as pessoas pensam demais, o tempo todo
thinking, thinking, thinking.
pensando, pensando, pensando.
That's from Swadisthan,
Isso é do Swadisthan,
you get that problem from Swadisthan.
você recebe esse problema do Swadisthan.
To satisfy Swadisthan, you have to take to silence.
Para satisfazer Swadisthan, você precisa se calar.
You have to take to quietude and look at yourself.
Você tem que se aquietar e olhar para si mesmo.
What is bothering you, what is troubling you,
O que o está incomodando, o que lhe está trazendo problemas,
what gives you ideas and thoughts
o que lhe dá idéias e pensamentos
is Swadisthan.
é Swadisthan.
And some people think so much.
E algumas pessoas pensam muito.
There may not be any problem,
Pode não haver nenhum problema,
but they create their own problem with the Swadisthana
mas eles criam seu próprio problema com o Swadisthana
and just go on bothering about the stuff.
e continuam se preocupando com as coisas.
Swadisthan is very happy
Swadisthan está muito feliz
when you are just laughing and enjoying
quando você está apenas rindo e se divertindo
and not bothered about nonsense.
e não se incomodou com bobagens.
How much time we waste on nonsense!
Quanto tempo perdemos com bobagens!
We don't need it,
Nós não precisamos disso,
Sahaja Yogis don't need it.
Os Sahaja Yogis não precisam disso.
It's only those who are not yet realized
São apenas aqueles que ainda não são realizados
must be suffering. They do suffer and they might even trouble you, but just laugh at it
devem estar sofrendo. Eles sofrem e eles podem até incomodá-lo, mas apenas ria disso
and you must pardon them, forgive them, because they are doing this
e você deve perdoá-los, perdoá-los, porque eles estão fazendo isso
because they can't help it.
porque eles não podem evitar.
You see, this Swadisthan Chakra is bothering them
Você vê, este Chakra Swadisthan está incomodando-os
so they can't help it.
então eles não podem evitar.
You don't have space.
Você não tem espaço.
Come forward a little bit, poor man.
Avance um pouco, pobre homem.
I'm sorry.
Eu sinto Muito.
You can come forward, here there is seat,
Você pode avançar, aqui tem assento,
some people make room for them.
algumas pessoas abram espaço para eles.
Ah good, and move forward, please.
Ah, bom, e venham par a frente, por favor.
You bring your harmonium and you come forward.
Você traz seu harmônio e se aproxima.
Are you going to dance? Good.
Você vai dançar? Bom.
So now, don't allow your mind
Então agora, não permita que sua mente
to bother about whatever nonsensical thoughts are coming
te preocupe com quaisquer pensamentos absurdos que estão vindo
- all kinds of, all kinds of nonsensical thoughts.
- todos os tipos de, todos os tipos de pensamentos sem sentido.
You have nothing to do with them, but the thoughts are coming
Você não tem nada a ver com eles, mas os pensamentos estão chegando
Now, this is the work of Mister Swadisthan.
Agora, este é o trabalho do senhor Swadisthan.
He's trying to distract you,
Ele está tentando te distrair,
you must get into silence.
você deve entrar em silêncio.
Once you get into silence,
Depois de entrar em silêncio,
then he will go away and don't bother you.
então ele vai embora e não te incomoda.
My all attention is on your country
Toda a minha atenção está em seu país
because you're very good Sahaja Yogis.
porque vocês são muito bons Sahaja Yogis.
We have had Sahaja Yogis all over the world,
Temos Sahaja Yogis em todo o mundo,
you know in thousands they are,
você sabe em milhares eles são,
but nothing like Australian, I see.
mas nada como os Australianos, eu vejo.
Because they are somehow or other very deeply touched
Porque eles são, de uma forma ou de outra, tocados muito profundamente
and bothered about the world problems.
e incomodados com os problemas do mundo.
So what you have to think now:
Então, o que você tem que pensar agora:
not to have anything to do with Swadisthan,
para não ter nada a ver com Swadisthan,
but what you have to become
mas o que você tem que se tornar
is you are Sahaja Yogis
é vocês são Sahaja Yogis
and no Swadisthan should bother you.
e nenhum Swadisthan deveria incomodá-los.
So there was … I never knew that you were all here,
Então havia ... Eu nunca soube que vocês todos estariam aqui,
now only they told Me that you were all here.
só agora apenas eles me disseram que vocês todos estavam aqui.
They said, "Only a few people are there."
Eles disseram: "Apenas algumas pessoas estão lá".
I said, "All right."
Eu disse: "Tudo bem."
Ah? How many? You have counted them?
Ah? Quantos? Você os contou?
Now, very sweet,
Agora, muito doce,
Australia is really great to have beautiful children like this.
A Austrália é realmente ótima para ter crianças lindas como essas.
And people care for children.
E as pessoas cuidam das crianças.
That is first thing you must do is to care for your children.
Essa é a primeira coisa que você deve fazer é cuidar de seus filhos.
That is fighting your Swadisthan.
Isso está lutando contra o seu Swadisthan.
Anything bothers you,
Qualquer coisa te incomoda,
you worry about you own children, finished.
você se preocupa com seus próprios filhos, terminou.
You have to bother about them and everything will work out.
Você precisa se preocupar com eles e tudo vai dar certo.
"What's the matter, are you not are all right?
"Qual é o problema, você não está bem?
You are all right?"
Voce esta bem?"
You are definitely blessed
Você está definitivamente abençoado
because you are not falling to the whims of your Swadisthan.
porque você não está caindo nos caprichos do seu Swadisthan.
Definitely, and that is the chakra of your country also.
Definitivamente, e esse é o chakra do seu país também.
So it makes you run up and down and think and think and think.
Isso faz você correr para cima e para baixo e pensar, pensar e pensar.
Especially all the Sahaja Yogis have this problem.
Especialmente todos os Sahaja Yogis têm esse problema.
So you should just think
Então você deveria pensar
that you are sitting on Swadisthan
que você está sentado no Swadisthan
and you have to ride it, not to be ridden by it. All right?
e você tem que montá-lo, para não ser montado por ele. Certo?
I'm so proud of you people from this country
Estou tão orgulhosa de vocês, as pessoas deste país
have shown path to the rest of the world
tem mostrado caminho para o resto do mundo
how can you be united and to be one.
como você pode estar unido e ser um.
It's rather very surprising.
É bastante surpreendente.
In other countries the problem is different.
Em outros países, o problema é diferente.
Your country is the problem of Swadisthana as I said today,
Seu país é o problema do Swadisthana como eu disse hoje,
but you people have conquered it.
mas vocês venceram.
When I came first year I found
Quando cheguei no primeiro ano, encontrei
everybody's head moving with the Swadisthana.
a cabeça de todos se movendo com o Swadisthana.
Then they became silent and very peaceful
Então eles ficaram em silêncio e muito pacíficos
and now I see you all and I'm very happy
e agora vejo todos vocês e estou muito feliz
because that's gone now,
porque isso se foi agora,
all that nonsense is finished.
toda essa bobagem está terminada.
And there is nothing bothers you.
E não há nada que os incomode.
The root of all diseases is Swadisthan,
A raiz de todas as doenças é Swadisthan,
it comes from there.
vem de lá.
So you should know not to play into hands of Swadisthan
Então você deve saber, não se jogue nas mãos do Swadisthan
and go into thinking, thinking, thinking.
e ficar pensando, pensando, pensando.
They go on thinking, I mean something that doesn't exist,
Eles continuam pensando, quero dizer algo que não existe,
they go on thinking.
eles continuam pensando.
So any such thought comes in you said,
Então, tais pensamentos vem, você disse:
"We don't want to think," finished.
"Não queremos pensar", fim.
I'm there to think for you,
Estou lá para pensar por você,
you don't think.
você não pensa.
If you have any problem, you let Me know,
Se você tiver algum problema, avise-Me,
but you don't think.
mas você não pensa.
What you can do, you can write it down and send the problems to Me
O que você pode fazer, pode escrever e Me enviar os problemas
and I would like to see it. All right?
e eu gostaria de ver. Certo?
And then Swadisthana is chakra of your country,
E então Swadisthana é o chakra do seu país,
that is the second chakra and is here.
esse é o segundo chakra e está aqui.
And you'll be amazed to know
E você ficará surpreso ao saber
that Sahaja Yogis there are from every country, but Australian ones are something special.
que há  Sahaja Yogis em todos os países, mas os Australianos são algo especial.
They have very great faith in themselves.
Eles têm muita fé em si mesmos.
They do not go to wrong ideas.
Eles não vão por idéias erradas.
I've seen that,
Eu já vi isso
and I am very much thankful to you for that.
e sou muito grata a vocês por isso.
So what other song you want to sing? I would like to hear.
Então, que outra música vocês querem cantar? Eu gostaria de ouvir
"The Music of Joy" "Mata Oh Mata"
"A música da alegria" "Mata Oh Mata"